
//**! Introduzione !**//

React è uno strumento per lo sviluppo di interfacce ui 
    //**? Punti di forza di react ?**//

    1.  Dichiarativo 
        Significa che la UI è basata sulla dichiarazione dei dati e cambia ogni volta che i dati cambiano.

    2.  Basato sui componenti 
        Significa che tutto ciò che inseriamo nella UI è un componente.

    3.  Portatile 
        Significa che possiamo sviluppare diverse cose, dai siti web fino alle app mobile.


//**! Approccio Dichiarativo !**// 

Prima dell'approccio dichiarativo parliamo dell'approccio *!* IMPERATIVO *!*.
Quando vogliamo che l'interfaccia utente cambi dobbiamo farlo indicando all'interfaccia utente di modificare indipendentemente che i dati siano modificati o meno.
Con questo approccio dobbiamo dire quando come e dove aggiornare. 

 >> Approccio Dichiarativo 
 L'approccio dichiarativo fa in modo che la UI sia una funzione 


//**! React Component !**//

Un componente è qualsiasi parte della UI che viene mostrata nella pagina.

Questo compoennte dovrà essere in grado di fare: 

        1. Dovrà essere in grado di disegnare se stesso.

        2. Dovrà sapere come reagire ed interagire con l'utente 

        3. Dovrà essere in grando di ricevere input dall'esterno o da altri componenti 


//**! JSX !**// 

Per semplificare la scrittura di applicazioni e componenti gli sviluppatori di react hanno deciso di utilizzare JSX.

 >> Cos'è JSX 
    JSX è un è un superset di JavaScript che ci consente di utilizzare una sintassi simile ad un tag per inserire i file della UI nel nostro codice 

    Esempio : 
      ? "const button = <button> Click Me ! </button>"
      Nell'esempio di sopra stiamo definendo una variabile chiamata button che ha all'interno un tag button 

    JSX non è supportato da tutti i browser quindi il codice di sopra dovrà essere convertito in JavaScript normale 

    Esempio : 
      Prendiamo il codice di riga 48 e convertiamolo : 
        const button = _jsx('button', {children: 'Click Me'});
        quindi nella conversione richiamiamo il jsx e che accetta come parametro il tag che useremo 

    >> TranSpiler è un tool che traduce il codice da una versione di Javascript ad un'altra 


    Esempio n"2 : 

    const name = "Jimmy";
    const header = <h1> Hello, ${name}! </h1>


//**! Creating a React App !**// 

1.  Open Powershell 
2.  Scrivi npx create -react-app my-app(nome cartella)
3.  Accettare installazione di react (ci vorrà un po' di tempo)
4.  code .
 >> Struttura che vedremo 
    Una volta terminato il processo di creazione avremo la seguente configurazione : 
        1. NODE MODULES (CARTELLA)
        2. PUBLIC (CARTELLA)
        3  SRC(CARTELLA)(BISOGNA CANCELLARE TUTTI I FILE ALL'INTERNO )





